好很多人总是问我，当他们给别人时，你会给他们些什么
和你一起吃晚饭，我总是给你答案
总是给鸭子，因为鸭子首先有两个目的
很容易做饭，这很重要，因为当你有人时
到处走走，您想与他们共度时光，这就是为什么您
随便问问他们，不介意闲逛，所以你可以把它留给
一个小时左右，如果您愿意的话，煮熟后不会受到任何伤害
我喜欢服务的另一个原因是因为它很特别
我们不是每天都吃鸭子，所以当人们来的时候我喜欢给他们
一些特别而简单的事情，所以有我的原因我碰巧喜欢吃它
好吧，我现在想向您解释如何煮鸭，因为很多
人们似乎对此感到害怕，这是非常非常容易的，您需要做的第一件事
如果可能的话，要有一只新鲜的鸭子而不是冷冻的鸭子，但是如果你有一只鸭子的话
冷冻然后让它非常彻底地解冻，然后让它干燥不要
用聚乙烯或箔纸或其他东西覆盖它，让它充满空气，这样
可以使皮肤变得干爽，因为您在烹饪时
鸭子要让它的脆皮好脆，放入烤箱后是否潮湿
这会使您接下来要做的事情变得更加困难，然后再放入
烤锡是您只是用肉串戳肉质部位，现在是物体
当你在煮鸭时与当你在煮鸡时相反
您正在烹饪鸡肉，想让它尽可能湿润，但是当您
煮鸭子，因为它脂肪很多，所以想从中捞出脂肪
它是一只非常肥的鸟，所以相反的情况适用，所以这些小孔
用with子做的东西几乎不会产生脂肪的逸出通道
在烹饪过程中出来，然后将其放入烤罐中
当他们谈论烹饪鸭的食谱时，建议您将其放在
用烤锡架子，但不是每个人都有我没有的架子
所以我要做的是使用一块弄皱的箔纸
很好，所以将鸭子放到它皱巴巴的铝箔架子上，这样就可以了
不会在做饭的时候坐下来，然后再做下一步
你撒一点盐吗
Sault鼓励事实出炉，就像您在煮猪肉时一样
盐的脆皮也有助于使皮肤松脆好脆
现在我要吃鸭子的时候，我喜欢的就是将它放进去
预热的烤箱气体标记7为425度，您可以在20摄氏度的温度下给它20分钟
高温，然后将其调低至350度，然后将其煮熟
3小时，但是在放入烤箱之前有一件重要的事情，这是
是最重要的事情，那就是无论您做什么都不放
在它附近的任何地方都不要放任何黄油，油或任何我知道的东西
看起来很寂寞，坐在那里什么都没有，但这就是
烹饪的最佳方法，所以在3小时的烹饪过程中不要在其附近发胖
出来几次，倒掉会从里面出来的脂肪，只是为了
告诉你有多少脂肪从里面出来我在烤箱里煮了只鸭子
我下午一直在把它排干，看看你能看到
那里有很多脂肪不会浪费，因为鸭子
脂肪非常适合烤土豆或炒土豆